所以他的出生像鳄鱼一样，但长得像只鸟，可能长到了全尺寸
在短短六到八年的时间里，一个孩子刚刚开始上学
本来可以是一个很好的物理样本
她失去了现在的恐龙恐龙游戏
所以他是怎么养活这种惊人的增长的
同样，他的两个在世亲戚可能提供了一个线索，但他们有非常
不同的吃法
他们的策略和进食时间充裕，他们所拥有的只是很多
等待某人或其他动物犯错的时间是
先咬一口，然后再问问题，这就是他们抓东西的目的
当它为我的腿等提供机会时，我们可以移动这只动物
她将在这里进行真正的测试，这是一个小小的女性举动的女孩，谢谢
你哦，现在这是一个绝佳的机会，可以看到
鸟和鳄鱼之间的基本区别我们看到的是鸟是如何
选择喂食最重要的是，只要您看到像这样喂食的鸟
它是否真的可以拿起并取出食物中的树枝和树枝，
其他鹅卵石和东西在这里它有选择地捡起它们并吞下
另一方面，它们会把鳄鱼变成任何它看到我们的东西
要尝试在这里做的是欺骗这些短吻鳄来后
恐龙在这里看到他们并不在乎它在抓什么
机会三，他们看到一些东西，他们认为它是一种食品，然后他们就去了。
为了
短吻鳄利用其出色的嗅觉来追踪猎物，
浸在鱼油中甚至是不可食用的玩具也很诱人
实际上反映了鸟类和鳄鱼行为之间的差异
在他们的大脑形状中，可以看到全脑袋内的东西
他的行为的证据，尽管异特龙早已死了
化石已经让科学家们做到了，这只是从大脑内部铸造出来的大脑。
异龙头骨与亲戚的比较如何，让我们开始
一只鸟，这是鸟的模型，如果我们看一下鸟的发现方式
鸟类有一个很大的区域专门用于加工
信息和一个很小的区域，专门用于感官输入，例如
如果我们带动短吻鳄的大脑，闻起来很好。
比较达林的资料，我们看到的东西看起来非常相似
这是感觉信息，先进入这里，然后进入
实际上对于处理该信息而言是很小的，因此它会捕捉到它
它会击打并击中任何气味，与之相比非常好
因此，异特龙这些特征告诉我们，如果我们要比较异特龙
到可能是短吻鳄的现代动物，因为它们的大脑像
彼此非常非常，因此他们的行为一定非常
相似的